error001:対象データがありません。
error002:{p}が編集中です。
error003:ログイン出来ませんでした。
「ユーザーID」と「パスワード」を確認してください。
error004:表示データは変更できません。依頼検索画面から再表示して下さい。
error005:
error006:表示されている依頼データは既に依頼申込が行われています。
error007:{p}が完了しました。
error008:表示されている依頼データは既に削除されています。
error009:予期せぬエラーが発生しました。システム管理者に連絡して下さい。
error010:{p}を保存しました。
error011:表示範囲（To）を表示可能な期間に変更しました。
error012:{p}先が選択されていません。
error013:{p}元と同じ車両が選択されています。
error014:{p}先に完了データが存在します。
error015:{p}元に完了データが存在します。
error016:
error017:依頼詳細の「状態」が“完了”となりました。更新ができません。
error018:状態が変更されています。
error019:移動先の車両は有効期限切れのため変更できません。
error020:取込可能なファイル名ではありません。
error021:取込可能なファイル形式ではありません。
error022:既に同じユーザIDのデータが存在します。
error023:以上の依頼内容IDに空欄値があります。
error024:取得したCSVファイルのヘッダー行に取込対象の項目IDが存在しません。
error025:保存先フォルダ{p}が存在しません。
error026:回収完了ステータス用CSVファイルと異なるファイル名のファイルが存在します。
error027:受付IDが空欄になっています。
error028:「状態」または「回収日」が変更されている為、確認できません。
